M/S Camilla on Ranskassa vuonna 1987 rakennettu ravintolalaiva, joka on toiminut Saimaan vesistössä Lappeenrannan satamasta käsin kesästä 1990 lähtien. 
Alus on tunnettu Lappeenrannan sataman ravintolalaivana, joka tarjoaa risteilyjä ja ravintolapalveluita. 
Karelialines Karelialines +2 Tärkeimmät vaiheet: Rakentaminen: Laiva on rakennettu Ranskassa vuonna 1987. 
Saapuminen Lappeenrantaan: M/S Camilla on toiminut Lappeenrannan Laivat Oy:n omistuksessa ja kotisatamanaan Lappeenranta kesästä 1990 alkaen. 
Omistajanvaihdos: Elokuussa 2019 uutisoitiin, että M/S Camillan omistus siirtyy Lappeenrannan Laivat Oy:ltä Saku Hyttisen yhtiölle (Ysituote Oy/Karelia Lines Oy). 
Nykypäivä: Alus toimii nykyään Karelia Linesin operoimana, tarjoten A-oikeuksin varustetun à la carte -ravintolan, näköalabaarin ja aurinkokannen. 
Karelialines Karelialines +4 Laiva on yksi Lappeenrannan sataman keskeisistä ravintola- ja risteilyaluksista.



