Kanavaristeily klo 12-14
Tiistaisin, torstaisin, perjantaisin ja lauantaisin.
Kaksituntisella kanavaristeilyllä pääset kokemaan Saimaan kanavan jännittävän sulutuksen. Risteilemme 43 kilometrin pituiselle kanavalle ja laskeudumme 13 metrin korkuisen Mälkiän sulun. Sulutuksen jälkeen käännämme kurssin takaisin kohti Lappeenrannan satamaa. Laivan à la carte-ravintola palvelee risteilyn ajan! 

Kanava-Saaristoristeily
klo 18.00 – 21.00
Tiistaisin, keskiviikkoisin, perjantaisin ja lauantaisin.
Kolmetuntisella risteilyllä pääset tutustumaan Saaristomaisemiin, näkemään Saimaan kanavan ja kokemaan sulutuksen Mälkiän sululla. Samalla voit herkutella maukkaan illallisen laivan ravintolassa maisemia ihaillen! 

